(Episode 9)
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Suk Hee...
Hati-hati! Astaga.
Kamu baik-baik saja? Ayo, bangun.
Baiklah. Aduh. Pasti sakit sekali.
Jung Suk Hee...
Ini benar-benar Jung Suk Hee!
- Aku baik-baik saja.
- Kamu yakin?
Ya, benar sekali.
Tidak diragukan lagi, itu dia.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana Jung Suk Hee masih hidup?
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Tapi ada sesuatu yang berbeda tentang dirinya.
Apakah dia terbentur kepalanya?
Ayo pergi.
Ini, biar saya ambil.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Benar. Gitarnya!
Di mana kepalaku?
(Empat Panggilan Tak Terjawab, Gitaris Mesum)
Pria ini bahkan tidak bisa menunggu
dan meneleponku kemarin.
Pengacara Kang, saya dengar Anda memenangkan kasusnya.
Tentu saja aku melakukannya, Bu.
Dan kamu dapat bonus yang lumayan besar
kali ini, kan?
- Soal itu...
- Jangan lagi!
Anda tidak hanya membatalkan bonus,
tetapi juga memangkas biaya hukum?
Bu, saya merasa kasihan padanya.
Anaknya masih sangat kecil.
Sepertinya dia hampir tidak bisa mencukupi kebutuhan hidupnya
dengan uang tunjangan tersebut.
Kang Baek Ho! Pengacara Kang!
Sadarlah!
Kami tidak sedang menjalankan organisasi amal di sini!
Jika kamu selalu terbuai oleh setiap kisah menyedihkan,
apa yang akan terjadi pada kita?
Saat ini, kami saja sudah kesulitan membayar sewa dan gaji karyawan.
Ya, saya tahu.
Reuni alumni saya akan segera tiba.
Aku akan berusaha keras
mencari klien baru.
Astaga, aku tidak tahu apakah kamu naif
atau hanya mudah dibujuk.
Bagaimana Anda berharap bisa bertahan hidup
di dunia yang kejam ini?
Sebagai ibumu, aku benar-benar khawatir.
Aku pergi.
Oke, hati-hati.
Astaga, sungguh.
(Gitar yang tersentak-sentak)
- Halo?
- Saya lihat Anda menelepon kemarin.
Jangan anggap aku orang yang tidak bertanggung jawab.
Aku tidak berniat menipumu.
Lalu mengapa kamu mengabaikan panggilanku?
Saya terlalu sibuk untuk menerimanya.
Itulah mengapa saya menelepon Anda sekarang, kan?
Kamu tidak berhak bersikap
seperti itu padaku, tahu?
Seharusnya kamu memohon ampunan dengan sangat.
Jangan perlakukan saya seperti penjahat.
Aku sudah bilang aku tidak bermaksud menipumu.
Baiklah. Jadi bagaimana kamu akan membayar
gitarku?
Saya berencana untuk berkonsultasi dengan pengacara mengenai hal ini.
- Seorang pengacara?
- Apakah salah jika saya melakukannya?
Bukan berarti sama sekali tidak bisa digunakan.
Sangat tidak masuk akal untuk membayar
jumlah penuh yang Anda minta.
Apakah dia menganggapku mudah ditipu?
Dan?
Saya akan menghubungi Anda setelah berkonsultasi
dengan pengacara saya, jadi mohon tunggu.
Lihat, kamu benar-benar tidak tahu apa-apa, ya?
Apakah Anda tahu berapa biaya
untuk satu kali konsultasi dengan pengacara?
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Benarkah begitu?
Izinkan saya menghemat biaya konsultasi Anda
dan memberi tahu Anda sendiri...
Aku baik-baik saja!
Aku akan meneleponmu nanti, jadi tunggu saja.
Halo? Hai!
Wanita ini sungguh luar biasa.
Saya seorang pengacara. Kepada siapa dia akan bertanya?
- Suk Hee.
- Cokelat.
Ini akan menyebabkan gigi berlubang.
Ini tidak baik untukmu,
jadi mari kita lakukan lain kali, oke?
Tapi rasanya enak. Suk Hee suka cokelat.
Baiklah, hanya untuk hari ini saja.
Tidak ada lagi besok, oke?
- Oke.
- Janji.
Janji. Sumpah kelingking.
- Nah.
- Janji kelingking.
Oke, Suk Hee, ayo kita pergi sekarang.
Apa? Dia punya pikiran seperti anak kecil.
Namun, setelah jatuh dari tebing,
akan lebih aneh jika dia tidak terluka.
Kamu tidak seharusnya melakukan itu.
Ayo, kita harus pergi sekarang.
Lalu bagaimana dengan
anak Jung Suk Hee yang lain?
Apa yang terjadi padanya?
- Hey, Tae Pyung!
- Hey, Jang Mi.
Saya tidak bisa melakukan pengiriman hari ini.
Tidak, bukan itu.
Bukankah kamu bilang kamu punya teman
yang berprofesi sebagai pengacara?
Seorang pengacara?
Ya, benar.
Dia adalah teman baik saya.
- Mengapa kamu bertanya?
- Aku perlu meminta saran,
Jadi, bisakah kamu mengatur sesuatu untukku?
Benarkah?
Tentu saja. Itu sama sekali bukan masalah.
Biar kukatakan. Dia punya hati yang mulia.
Dia tidak tahan melihat orang lain kesulitan.
- Benarkah?
- Sebenarnya,
Aku sudah banyak bercerita tentangmu padanya,
jadi dia pasti senang membantu.
Tanyakan apa saja padanya.
- Akan kuhubungkan padamu.
- Sempurna. Terima kasih, Tae Pyung.
(Kantor Hukum Lee)
(Pengacara Kang Baek Ho)
Hei, Tae Pyung.
Sebenarnya aku baru saja akan meneleponmu.
Bagaimana jalannya penyelidikan di kantor polisi?
Semuanya sudah diurus.
- Syukurlah.
- Ngomong-ngomong,
Saudari saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Maksudmu adikmu yang cantik itu?
Hei, untuk dia? Tentu saja aku mau.
Silakan, tanyakan padanya.
Hai...
Astaga.
Mengapa dia tidak bisa berbicara dengannya di sini saja?
Apakah ini sesuatu yang seharusnya tidak saya dengar?
Halo.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu
dari saudaraku, Tae Pyung.
Saya berharap bisa mengajukan
beberapa pertanyaan kepada Anda.
Saya tahu Anda sibuk,
jadi saya tidak akan terlalu banyak menyita waktu Anda.
Tidak masalah sama sekali.
Masalah apa yang sedang Anda alami?
Saya akan dengan senang hati menjawab sebisa mungkin.
Saya rasa saya mungkin telah...
secara tidak sengaja merusak properti seseorang.
Tapi hanya sedikit sekali.
Milik orang lain?
Ketuk, ketuk.
Berdasarkan Pasal 750 KUHP,
jika Anda merusak harta milik orang lain,
Anda memang bertanggung jawab atas kerugian tersebut.
Berapa banyak yang harus saya tanggung?
Jangan bilang aku harus menanggung semuanya.
Mari kita lihat.
Jika bisa diperbaiki,
maka mungkin hanya biaya perbaikannya saja.
Apakah Anda tidak sengaja menggores mobil mewah?
Tidak, bukan itu.
Saya hanya perlu menanggung
biaya perbaikannya, kan?
Namun pihak lain menuntut
jumlah kompensasi yang sangat tidak masuk akal.
Itulah mengapa aku tidak bisa tinggal diam...
dan memutuskan untuk meminta nasihat hukum Anda.
Itu bukan disengaja, kan?
Perusakan properti adalah tindak pidana.
Tentu saja tidak! Itu kecelakaan.
Astaga, telingaku.
Suaranya terdengar sangat familiar.
Sungguh melegakan
bahwa itu bukan disengaja.
Jika Anda menginginkan konsultasi yang lebih detail,
silakan mampir ke kantor kami.
Karena kamu adalah adik perempuan Tae Pyung,
aku akan memberikan konsultasi mendalam kepadamu.
Baik, akan saya lakukan. Terima kasih banyak.
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa.
Saya hanya perlu menanggung biaya perbaikan.
Itu saja.
Tunggu sebentar.
(Oh Jang Mi: 543,21 dolar)
Sebagian besar uang itu saya investasikan di rumah dan toko,
jadi saya hampir tidak punya apa-apa lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Hei, ada hal mendesak yang muncul,
dan aku agak kesulitan.
Apakah Anda tahu apakah ada
pekerjaan paruh waktu yang tersedia?
(Kantor Hukum Lee)
Mengapa suaranya terdengar begitu familiar?
Mungkinkah aku pernah bertemu dengan
saudara perempuan Tae Pyung sebelumnya?
Tidak, bukan itu masalahnya.
Aku dengar dia punya nama yang indah,
Jang Mi.
Tidak mungkin aku pernah bertemu dengannya.
Benar.
Jadi...
Apakah Anda di sini untuk mengecek keadaan saya
dan melihat apakah persiapan acara berjalan dengan baik?
Apa yang kau bicarakan?
Akulah yang mengajakmu bergabung.
Sebaiknya kau jangan sampai melupakannya.
Astaga, kamu sangat sinis dan tegang.
Namun,
kurasa itulah bagian dari pesonamu.
Singkirkan omong kosong ini.
Katakan padaku mengapa kamu di sini.
Kudengar CEO Chae tidak senang denganmu.
Dan dia menantangmu
untuk menggandakan penjualan dalam dua bulan?
Dia mungkin mencoba menyingkirkanmu
karena akulah yang merekomendasikanmu.
Karena kamu bukan bagian dari kelompoknya.
Kamu datang kemari
karena mengkhawatirkan aku?
Tidak juga. Aku percaya padamu.
Bahkan, saya yakin saya akan mendapatkan promosi
berkat Anda.
Saya senang kita sepaham.
Tapi tentang Seo Rin...
Sepertinya
dia telah mencoba merayu kamu.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan
hal itu.
- Kakek!
- Hai, Nak.
Kamu tidak masuk kantor hari ini?
Aku melewatkannya untuk menghabiskan waktu
bersamamu, Kakek.
Jangan bilang kamu melakukan pekerjaan yang membosankan.
Beberapa hal memang harus dilakukan,
meskipun tidak menyenangkan, kan?
Ngomong-ngomong, Seo Rin.
Apakah kamu menyukai seseorang?
Naksir?
Kakek, kau adalah orang nomor satu bagiku.
Tidak ada orang lain selain kamu.
Kudengar kau suka koki
di Restoran Chang itu...
dan rumor tentang hal itu
tersebar luas di perusahaan.
Itu?
Ya, benar sekali.
Kakek, akhirnya aku menemukan cowok
yang benar-benar kusukai.
Benarkah begitu?
Siapakah pria ini
yang mencuri hatimu begitu saja?
Kamu penasaran, ya?
Aku juga sangat penasaran tentang dia.
Pria misterius lebih menarik.
Benar kan, Kakek?
Itu benar.
Aku juga penasaran.
Haruskah saya membawanya pulang untuk bertemu denganmu?
Tidak, tidak apa-apa.
Semakin misterius seorang pria,
Setengah dari keseruannya adalah mengenalnya
sedikit demi sedikit, kan?
Jangan terburu-buru.
Nikmati saja misteri itu sepenuhnya.
Kamu berpikir begitu?
Dan jangan sampai ibumu tahu.
Aku punya firasat ibumu...
Dia tidak akan senang
jika dia tahu kamu sedang berkencan dengan orang lain.
Kamu benar.
Kakek, kau benar-benar...
di pihakku.
Gadis bodoh.
(CEO Chae Hwa Young)
- Kau ingin bertemu denganku?
- Jung Suk Hee masih hidup.
- Apa?
- Kenapa aku harus mengulanginya?
Jung Suk Hee masih hidup!
Aku selalu punya firasat buruk
karena kami tidak pernah menemukan jasadnya.
Dan sekarang ini.
Itu tidak mungkin.
Jika Jung Suk Hee benar-benar masih hidup,
Mengapa dia belum melapor ke polisi sampai sekarang?
Anaknya telah direnggut darinya.
Bagaimana mungkin dia tetap diam setelah itu?
Itulah intinya.
Hal yang mustahil telah terjadi.
Itulah yang perlu kamu cari tahu untukku.
Kecelakaan itu mungkin telah mengganggu
pikirannya.
Dia tampak tidak normal.
Kepalanya?
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku melihatnya dengan jelas menggunakan kedua mataku sendiri.
Jadi, pergilah dan pastikan sendiri.
Cari tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Yang terpenting,
cari tahu tentang situasi keluarganya.
Jung Suk Hee seharusnya mati.
Dia masih hidup...
artinya dia bisa menyerang kita
kapan saja.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Astaga. Kita dapat pelanggan!
Silakan, pilih sesuka Anda.
Kami menyediakan sayuran berbumbu, sup ayam,
ikan mackerel rebus, dan akar teratai rebus.
perkedel ikan goreng,
dan salad bunga lonceng dan mentimun pedas.
Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Kubilang, lepaskan, dasar brengsek!
Suk Hee!
Suk Hee, ke sini. Lewat sini.
- Saya sangat menyesal, Pak.
- Tidak, jangan khawatir.
Suk Hee tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya mohon maaf jika kami mengejutkan Anda.
Tidak apa-apa.
Pelanggan tersebut sedang pergi.
- Suk Hee.
- Tuan, kembalilah!
- Hai, Tuan!
Suk Hee, ini bukan salahmu, oke?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Sekarang, ayo kita pergi.
Mustahil.
Itu pasti Jung Suk Hee.
Bagaimana mungkin dia bisa selamat dari itu?
(Lauk Pendamping Suk Hee)
- Ya, bos.
- Ini saya.
Aku butuh bantuanmu untuk menyelidiki sesuatu.
Saya tidak punya banyak waktu,
jadi lakukan sesegera mungkin.
Benar. Kudengar Chef Kang Jun Ho
sekarang bekerja di Restoran Chang.
Benarkah? Maksudmu koki selebriti itu,
Kang Jun Ho?
Anda bilang Chef Kang Jun Ho pergi ke mana?
Oh Jang Mi,
apakah kamu penggemar Chef Kang Jun Ho?
Seorang penggemar? Saya penggemar terbesarnya!
Dialah yang meraih
tiga bintang Michelin di New York.
Keinginan terbesar saya adalah bertemu...
Chef Kang Jun Ho yang terkenal dan luar biasa itu hanya sekali saja.
Jika memang demikian,
Anda bisa menemuinya di Restoran Chang
di Hotel Dream.
Kudengar dia adalah kepala koki baru di sana...
dan baru saja kembali dari Amerika Serikat.
Astaga, benarkah?
Restoran Chang.
Anda ingin bertemu saya?
Apakah ada masalah dengan makanan Anda?
Jika kamu mencoba mendekati Seo Rin
untuk meraih kesuksesan,
Sebaiknya kau pikirkan lagi.
Ini bukan hal yang bisa dianggap enteng.
Karier Anda di sini hanya berlangsung selama dua bulan,
Chef Kang.
Sepertinya kau terburu-buru
ingin memanfaatkan popularitas Seo Rin.
Sutradara Ma juga memiliki
cara bicara yang kasar.
Kurasa memang benar bahwa
anak perempuan lebih mirip dengan ibu mereka.
- Kasar?
- Standar saya tidak serendah itu.
Jika itu yang Anda khawatirkan,
Anda tidak perlu cemas.
- Apa itu tadi?
- Kalau tidak ada yang lain...
Bocah sombong itu.
Manajer Lee.
(CEO Chae Hwa Young)
Apa ceritanya?
Apakah kamu sudah menyelidiki semuanya?
Ya. Seperti yang Anda lihat sendiri,
Tampaknya kecelakaan itu menyebabkan dia
kehilangan semua ingatannya.
Apakah dia kehilangan ingatannya?
- Selamat menikmati hidangan Anda.
Kami berhasil melakukan penjualan!
Ya! Nah, begitulah.
Akibat kecelakaan itu,
Tampaknya Jung Suk Hee mengalami kemunduran
mental hingga usia lima tahun.
Jadi, tampaknya dia sama
sekali tidak ingat masa itu.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin akan hal itu?
Apakah ingatannya tidak bisa kembali kapan saja?
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Menghubungkan ke pesan suara...
Dia tidak mengangkat telepon?
TIDAK.
CEO Chae pasti sibuk.
Dia tidak mengangkat telepon.
Dia meminta
surat keterangan hubungan keluarga,
Jadi, saya melakukannya.
Tapi sepertinya
aku tidak akan bertemu dengannya hari ini.
Mengapa dia meminta
surat keterangan hubungan keluarga?
Kami juga memikirkan hal yang sama.
Kamu sudah pulang
dari kerja paruh waktu?
Kamu seharusnya beristirahat.
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Karena sulit melakukannya sendirian, Ayah.
Ibumu adalah juru masak yang hebat
dalam hal lauk pauk.
Yang saya lakukan hanyalah berjualan.
Apakah saya perlu pergi belanja bahan makanan?
Hei, Tae Pyung.
Ayo kita buat gimbap besok.
Siapkan bahan-bahannya, ya?
- Gimbap?
- Kita seharusnya mengunjungi vila itu...
Di mana ibumu mengalami kecelakaan besok.
Itu benar.
Waktu berlalu begitu cepat setiap tahunnya.
Saatnya tiba lagi.
Halo, CEO Chae.
Dan kamu siapa?
Saya menangani desain
untuk renovasi Dream Hotel.
Saya Kang Nam Bong.
Ya, Profesor Kang.
Saya sudah banyak mendengar tentang Anda.
Saya minta maaf.
Seharusnya saya memperkenalkan diri terlebih dahulu.
Sama sekali tidak.
Mengapa Anda tidak mulai
dengan berbicara dengan tim saya?
Namun, saat ini masih
memerlukan persetujuan akhir Anda.
Maaf, tapi saya agak sibuk hari ini.
Saya menghargai kedatangan Anda sejauh ini,
tetapi kita harus mengambil keputusan
di lain waktu.
Ya, saya mengerti.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
- Tae Pyung, aku juga mau pergi.
- Bu, sebaiknya Ibu tetap di dalam rumah.
- Aku juga ingin pergi ke pasar.
- Tetaplah di dalam bersama Ayah.
- Oke, ayo pergi.
- Suk Hee.
- Genggam tangannya erat dan jangan sampai kehilangannya.
- Oke.
- Kita berangkat.
Oh Bok Gil.
Dia dibesarkan bersama Jung Suk Hee
di panti asuhan.
Mereka sedekat saudara kandung,
tetapi kehilangan kontak setelah dia menikah.
Istrinya meninggal dunia karena sakit
setelah melahirkan dua anak.
Dia menikahi Jung Suk Hee
setelah kecelakaan yang menimpanya.
dan mereka memiliki seorang putri.
Jadi...
Dia tidak tahu apa-apa, kan?
Ya, sepertinya memang demikian.
Itu masuk akal.
Itu menjelaskan mengapa
dia tidak melakukan apa pun selama ini.
Ibumu akhirnya ikut bersama Tae Pyung
ke pasar juga.
Kurasa Tae Pyung mengingatkan Ibu pada dirimu
saat masih kecil.
Tae Pyung benar-benar mirip denganku.
Kurasa itu sebabnya aku sangat cantik
karena aku juga mirip denganmu.
Apa?
Benar.
Jung Suk Hee...
Apa yang akan saya lakukan
jika dia mendapatkan kembali ingatannya?
Itu mungkin, kan?
Sulit untuk mengatakannya.
Karena kerusakan otak yang dialaminya menyebabkan perkembangan mentalnya menurun
hingga setara dengan anak berusia lima tahun,
Kemungkinannya sangat kecil.
Tapi dia bisa menjalani operasi atau semacamnya
dan kembali sehat sepenuhnya, kan?
Saya perlu menyelidikinya terlebih dahulu,
- Tapi menurutku kemungkinannya kecil.
- Kemungkinannya kecil?
(CEO Chae Hwa Young)
Jadi karena dia sudah kehilangan akal sehatnya,
dia tidak akan pernah mengingatku atau kecelakaan itu.
Jadi aku harus santai saja?
Begitukah yang kau katakan padaku?
Untuk saat ini,
Saya telah menugaskan salah satu orang terbaik saya untuk itu,
Jadi, jika keadaan mulai berbahaya,
saya akan turun tangan sendiri.
Tentu saja kamu akan melakukannya.
Semua ini terjadi karena kamu yang membuat kesalahan
sejak awal.
Siapa sangka
Jung Suk Hee akan selamat?
Saya minta maaf.
Bagaimana dengan saudara kembar lainnya dari waktu itu?
Apakah kamu yakin yang satu itu mati?
Mereka tidak pernah menemukan jasadnya.
Bagaimana jika yang satu itu juga masih hidup?
Mustahil. Sama sekali tidak mungkin.
Jung Suk Hee mungkin beruntung bisa selamat,
Tapi itu adalah bayi yang baru lahir,
baru berusia beberapa hari.
Bayi semuda itu jatuh dari tebing
ke sungai.
Bagaimana mungkin dia bisa selamat?
Itu tidak mungkin,
jadi Anda tidak perlu khawatir.
Lalu bagaimana dengan keluarga Jung Suk Hee?
- Apakah kamu sudah menyelidikinya?
- Seperti yang sudah kukatakan sebelumnya,
Oh Bok Gil sudah memiliki seorang putra
dan seorang putri dari istri pertamanya.
Dia tampaknya telah menikah lagi dengan Jung Suk Hee
dan memiliki seorang putri lagi dengannya.
Namanya Oh Jang Mi.
Dia setahun lebih muda dari Seo Rin.
Oh Jang Mi...
Jika dia setahun lebih muda,
Artinya Jung Suk Hee hamil
tepat setelah kecelakaan itu.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
- Silakan masuk.
- Oke.
Suk Hee, masuklah.
Geser masuk. Di mana Tae Pyung?
Dia bilang dia tidak bisa pergi.
Rupanya, seseorang perlu menemuinya.
Apakah dia menganggap dirinya seorang pengusaha?
Dengan siapa dia selalu bertemu?
Tae Pyung sibuk.
Tae Pyung adalah penyanyi yang bagus.
Ayah, ayo kita periksa bannernya
dulu sebelum kita ke vila.
Baiklah. Mari kita periksa.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Pengacara Kang mengatakan dia akan datang,
tetapi dia terlambat.
Dimana dia?
Selamat siang, Bu.
Suatu kehormatan bisa bertemu Anda lagi.
Datang.
- Silakan duduk.
- Baik, Bu.
Kamu membawa dokumen keluargamu, kan?
Maaf?
Saya menyerahkannya kepada Presiden Hwang
di kantor kemarin.
Anda pasti belum mendapatkannya.
Jadi, kamu meninggalkan mereka di agensi?
Saya bisa menelepon dan meminta mereka dikirim.
Atau saya bisa lari...
Jangan repot-repot.
Saya sangat menyesal, Bu.
Seharusnya saya memberikannya langsung kepada Anda...
Saya bilang, jangan repot-repot.
Jadi, ceritakan lagi tentang keluargamu.
Ini ayah dan ibuku,
Kakak perempuan saya yang tinggal di Vietnam
bersama suaminya, seorang pengusaha,
lalu ada
aku dan adik perempuanku.
Kami adalah keluarga bahagia beranggotakan empat orang.
- Keluarga yang bahagia?
- Ya.
Ibuku membuat lauk pauk yang luar biasa.
Jadi, orang tua saya menjalankan toko lauk pauk.
Hari ini hari libur mereka,
jadi kami seharusnya mengemas gimbap...
dan pergi ke vila kami sebagai keluarga.
Di vila?
- Maafkan aku
- Maafkan aku karena meninggalkanmu
Hari-hari indah itu,
kenangan-kenangan bahagia itu.
- Semuanya sudah berakhir sekarang
Kamu terdengar hebat!
- Cepat berdiri!
- Sekarang semuanya sudah siap.
Sejujurnya, ibuku...
mengalami cedera kepala dalam sebuah kecelakaan.
Dan hari ini adalah peringatan
kecelakaan itu.
Itulah mengapa mereka ingin mengunjungi
vila yang ditemukan ayahku sejak lama.
Intinya, ibuku dulu sangat cerdas.
Dia bahkan lulus babak pertama ujian pengacara.
Dia pasti sudah belajar untuk itu di vila.
Maksudmu mereka mau pergi ke mana?
Di mana vila ini?
Maaf?
Ini adalah sebuah vila di Taean.
Kami pergi ke sana setiap tahun...
untuk mencoba mencari tahu
siapa yang bertanggung jawab atas cedera ibu saya.
Kami sudah melakukannya
sejak saya masih kecil,
Jadi, sudah puluhan tahun berlalu.
- Dalam pencarian kebahagiaan
Dalam pencarian kebahagiaan
- Aku harus pergi jauh
(Manusia Pertama)
Apa yang akan kamu lakukan mengenai hal itu?
Jung Suk Hee sedang dalam perjalanan menuju vila...
bersama seluruh keluarganya.
Ssangkal.
Hubungi saya segera setelah terjadi sesuatu.
Anda harus membayar syal itu.
Apakah kamu tahu siapa aku?
- Kalau begitu, aku harus menghubungi polisi.
- Seo Rin.
Apakah kamu sudah memilih hadiahmu?
Aku menolak kehilangan apa pun. Selamanya.
Ibu. Apakah Ibu merasakan sesuatu?
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)